DOCUMENTS DES NATIONS UNIES
Villes

AMÉLIORATIONS:
Les améliorations n'ont aucun effet à ce moment et peuvent être ignorées.

DES PRIX:
Les prix sont affichés sur 'cstats en cliquant sur la réaction du package.
Le prix des bâtiments de production d'électricité augmente de 1% par bâtiment acheté

PUISSANCE:
Vous pouvez cocher les différentes options pour générer de l'énergie dans 'cpower
Vous pouvez vérifier leur production et leur prix dans 'cstats: package: page.

Famine et croissance:
La famine se produit lorsque la nation du joueur finit par croiser la demande alimentaire au détriment de l'offre alimentaire
Nourriture = Nombre de fermes * 13,968
Faim = Population * 1,452

Plus la différence entre l'offre et la consommation est grande, plus la croissance est importante.

DEMANDES:
Les demandes d'articles dans votre ville sont calculées comme suit:

5.679 Pop par maison
3.334 Égouts par maison
3.289 câble Internet par maison
4.856 Ligne électrique par maison
4.1215 Ligne téléphonique par maison
0,65 Puissance par Powerline

La demande est toujours arrondie vers le bas et une mise à jour derrière
