DOCUMENTOS DE LAS NACIONES UNIDAS
Ciudades

MEJORAS:
Las mejoras no tienen ningún efecto en este momento y pueden ignorarse.

PRECIOS:
Los precios se encuentran en 'cstats haciendo clic en la reacción del paquete.
Los precios de los edificios generadores de energía aumentan un 1% por edificio comprado

ENERGÍA:
Puede marcar la opción diferente para generar energía en 'cpower
Puede comprobar su salida y precio en 'cstats: package: page.

HAMBRE Y CRECIMIENTO:
El hambre ocurre cuando la nación del jugador termina cruzando la demanda de alimentos sobre el suministro de alimentos
Alimentos = Recuento de granjas * 13.968
Hambre = Conteo de población * 1.452

Cuanto mayor sea la diferencia entre oferta y consumo, mayor será el crecimiento.

DEMANDAS:
Las demandas de artículos en su ciudad se calculan de la siguiente manera:

5.679 Habitacion por casa
3.334 Alcantarillado por casa
3.289 Internet cable por casa
4.856 Línea eléctrica por casa
4.1215 Línea telefónica por casa
0,65 de potencia por línea eléctrica

La demanda siempre se redondea hacia abajo y una actualización detrás