DOCUMENTOS DE LAS NACIONES UNIDAS
Economía nacional

1. Cambiar precios
2. Disminuye
3. Salidas


Los precios de las granjas y fábricas aumentan y disminuyen según el 'comando de actualización.
Los precios para todos aumentan en un rango preestablecido dedicado o como máximo.
Las salidas están determinadas por su política fiscal y su bono de producción.

Clave
Números en () = Versión en moneda de los suministros de construcción al valor 3

CAMBIAR RANGOS:
MAX Farms = 1000 (3000) suministros de construcción como máximo por compra.
MIN Granjas = 1 (3) Suministros de construcción Mínimo por compra.
MAX Fábricas = 1000 (3000) Suministros de construcción Máximo por compra.
MIN Fábricas = 1 (3) Suministros de construcción Mínimo por compra.
Suministros de construcción = 2 (6) por compra

DISMINUYE:
Granjas = 2 (6) por hora, 48 (144) por día, 336 (1008) por semana.
Fábricas = 2 (6) por hora, 48 (144) por día, 336 (1008) por semana.
Suministros de construcción = Establecer en 3 (9) en 'actualización

SALIDAS:
Granja = 25 monedas por día, 1,25 por hora. (al 100% de impuestos, por defecto)
Fábrica = 650 divisas por día, 27,08 por hora. (al 100% de impuestos, por defecto)
